составь промт для глубокого исследования Я разрабатываю сервис автоматизации по управлению железобетонным заводом. Сейчас контроль выполнения заданий ведется через amocrm. Менеджер или заказчик присылает список плит, на основании этого создается задача по созданию кп. Сейчас бот умеет создавать КП автоматически. Нужно доделать внести несколько уточнения по формированию цены. Сейчас из КП в заказ конверсия около 3 процентов. После того как КП утверждено должен формироваться счет на оплату в 1с. нужно разобраться с взаимодействием с 1c. Нам нужно выгружать от туда информацию и загружать обратно. Из общего списка заказов нужно формировать план работ на день. Тут должен быть использован наш алгоритм который, используется для формирования КП. Создается тех задание, после изготовления плит осуществляется приемка, а после приемки списание материалов, возможно тоже взаимодействие с 1с. Сейчас мы работаем только с пустотелыми плитами, но на заводе есть и другие виды изделий. Как должен выглядеть законченный проект. Предложи варианты реализации. Этапы разработки. Можно встроиться внутрь amocrm и 1с. Или разработать собственное веб приложение. Проанализируй трудность выполнения задачи.